## Техническое задание

Далее прилагается техническое задание по которому проводилась реализация тестируемого приложения.

Требуется реализовать простую аблицу котировок для криптовалютной биржи [bitcoin.com](https://exchange.bitcoin.com/) используя eё публичный [API](https://api.exchange.bitcoin.com/).
В таблице должны отображаться и обновляться в реальном времени следующие данные для каждой пары валют:

* Название или ID - Ticker
* Цена покупки - Bid
* Цена продажи Ask
* Наибольшая цена за день - High
* Наименьшая цена за день - Low
* Последняя цена - Last


### Функциональные требования

#### Основные

1. Реализовать таблицу котировок отображающую и обновляющую в реальном времени данные по каждой паре валют.
2. Добавить возможность сортировки по возрастанию и убыванию по каждому столбцу при клике на него.
3. Добавить переключатель ограничивающий список пар таблицы только 50-ю самыми дорогими по их последней цене (last) при этом сохранить возможность сортировки по другим столбцам.

#### Дополнительные

1. Добавить анимацию при изменении значений в таблице, подсвечивать изменения данных в каждой ячейке таблицы зеленым если значение увеличилось по сравнению с предыдущим значением и красным - если уменьшилось.
2. Добавить темную тему для приложения (светлый текст на темном фоне) и переключатель со светлой темы на тёмную и назад.

### Нефункциональные требования

1. Все имена котировок в соответствии с фильтром (пункт 3 функ. требовний) должны быть доступны для поиска по странице.
2. Первичная загрузка данных не должна занимать больше чем 2 сек
3. Приложение должно быть отзывчивым, все взаимодействия кликом должны проходить быстрее 200 ms, ховер и скрол должны отрисовываться быстрее 50 FPS.
4. Так как данные в API обновляются очень часто нужно оптимизировать производительность приложения. Ориентировочо до 10% времени CPU должно уходить на скриптинг и до 40% (в зависимости от графических возможностей девайса) на рендеринг, не должно быть утечек памяти.
    1. Допустимо уменьшить частоту обновления в интерфейсе до 5 - 10 обновлений в секунду и показывать только последнее значение ячейки за текущий интервал обновления.
    2. Также допустимо уменьшить количество и частоту анимаций
    3. Не допустимо пропускать обновления значений, тоесть нужно всегда показывать последнее известное значение (с разумной частотой обновлений
5. Приложение должно корректно работать в последних версиях chrome и firefox, на десктопах с разрешением FullHD и больше, адаптации для мобильных не требуется.

### API

Для получения данных требуется использовать публичный WebSocket API биржи [bitcoin.com](https://api.exchange.bitcoin.com/), этот API работает по [JSON-RPC 2](https://www.jsonrpc.org/specification).

С помощью метода GetSymbols можно получить список пар торгующихся на бирже. Для подписки на обновления использовать метод subscribeTicker, после подписки начинают приходить сообщения-нотификации в которых содержатся и обновляются все необходимые данные. Подробнее о протоколе и форматах сообщений написано в документации по ссылкам выше.

Примерный алгоритм взаимодействия с API таков:

1. Получить список пар методом `GetSymbols`
2. Для всех пар подписаться на их котировки методом `subscribeTicker`

После этого в соединении начнут приходить сообщения `ticker` в которых будут все данные для таблицы, а именно:

* `symbol` - id пары к которой относятся данные, и одновременно имя которое стоит выводить в таблице
* `bid` - цена покупки Bid
* `ask` - цена покупки Ask
* `high` - наибольщная цена за день High
* `low` - наименьшая цена за день High
* `last` - последняя цена Last

Поле `symbol` в ответе `GetSymbols` и в сообщении `ticker` является первичным ключом, оно не будет меняться, и по нему всегда однозначно идентифицируется пара.
